1. Ao acordar, abro os olhos lentamente;
2. Após abrir os olhos estico meus braços e pernas;
3. Após levantar da cama abro a janela do quarto;
4. Após abrir a janela, calço meus chinelos e vou até a cozinha;
5. Após ter chegar na cozinha, pego o bule do café e uma xicara;
6. Com a xicara na mão coloco o café e tomo;
7. Após ter tomado meu café, vou até o banheiro fazer minha higiene;
8. Terminada minha higiene, sento em minha cama e faço minha oração;
9. Após ter feito minha oração, ligo o computador e começo meus estudos da EBAC.